## Parser

This program helps to automate trading absolutly free. It is possible due to the tradingview.com website functions. This programm is a great alternative to the  TSLAB (the leader of the automation of trading in Russia). But it has some disadvantages such as: -expensive enough (aprox. 6000 rubles a months) -programm  is not stable,  some errors occures, that are not catched and as a result user are not informed about it. 

**Parsesignal**-программа, написанная на языке Java, предназначенная для отправки торговых сигналов в Quik.  
Принцип работы построен на постоянном сканировании выделенной области экрана на наличие в ней определенного цвета сигнала, который задается пользователем. Фактически появление того или иного цвета в выделенной области экрана (как пример, зеленый — покупка, красный — продажа) и является сигналом для отправки торговых транзакций (на почту телефон или торговую систему).
Использование данной программы позволит:
<li>Снизить торговые издержки, как минимум в 3 раза по сравнению  с использованием прикладного ПО для написания торговых роботов.
<li>Автоматизировать торговлю с минимальными знаниями в роботостроении и программировании. Достигается за счёт использования богатого       функционала сайтов типа tradingview либо программ технического анализа Metastock, Wealth-lab  и т.д.

**Краткий принцип работы программы:**
<li>Задаём индикативные цвета покупки, продажи или выхода 
   из позиции(делается это в окне FullSceen c помощью кнопок BUY,SELL,HOLD)

'Определение цвета работает пока только в рамках размера окна заданного 
по умолчанию!!!'

<li>Далее выделяете сканируемую область экрана, в которой собственно и будет производиться 
поиск сигнала (окно FullScreen). А в окне Screen_Area будет непосредственно отображаться 
сканируемая область. Область сканируется каждую секунду.

<li>Далее в диалоговом окне настроек (Set), помимо самих настроек Вам 
   нужно указать, в каком виде Вы хотите получить сигналы, есть три варианта:

**E-mail signals:**
Указываем почту (пока работает только под Яндекс) и пароль и получаем сигналы
в режимы реального времени.

**Phone signals:** 
Возможно получение сигналов виде смс на телефон. Но сразу скажу, что
принципиального отличия между получением сигналов на почту или на телефон нет, так как 
приходят они практически одновременно. Кроме того, данное решение платное. Нужно
зарегистрироваться на сайте и пополнить счёт. 
'Стоимость 1 смс порядка 1 рубля.'

**TS Signals (Quik)**-направление сигналов непосредственно в Quik.

Режим поставки сигналов реализован не через API, а через запись транзакций в файл с 
расширением .tri, который Quik считывает каждые 5 секунд. Для этого Quik  в разделе настроек
надо указать расположение файлов расширений:.tri/.tro/.trr. 
------------------------------------------------------------------------------------------
[Официальный сайт проекта](http://parsesignal.tmweb.ru/)
[Пост на хабре на тему создания программы Parse_Signal](https://habr.com/ru/post/447912/)
